ARKANGYAL VEGYIFEGYVER
IRÁNYÍTÓ KÖZPONT - SZOVJETUNIÓ
Elnézést, elfelejtettem kopogni.
Egyedül vagyok.
Mindenki, nem?
- Késtél, 007-es.
- Dolgom akadt a mosdóban.
- Újra meg akarod váltani a világot?
- Csak utánad, 006-os.
- James... Angliáért.
- Angliáért, Alec.
- Gyanúsan könnyű.
- Az életünk fele szerencse, James.
És a másik fele?
Végzet.
- Időzítsd hat percre!
- Hat perc. Rendben.
Tűz!
- Záróra, James. Utolsó kör.
- Nekem egy korsó világost.
Itt Orumov ezredes beszél.
Jöjjenek elő felemelt kézzel!
Milyen eredeti.
Csukd be az ajtót, Alec! Huzat van.
Alec?
Bújjon elő! Dobja el a fegyverét,
és jöjjön felém lassan!
- Fejezd be a munkát! A pokolba velük!
- Tíz másodpercet adok.
Tíz,
kilenc, nyolc,
hét, hat,
öt, négy,
- három, kettő...
- Angliáért, James.
Tüzet szüntess! Még felrobban a gáz.
Ez az utolsó esélye.
Lépjen elő felemelt kézzel!
Várjanak!
Semmi esélye.
Utána! Gyerünk! Mozgás!
Tüzet szüntess!
Várjanak!
KILENC ÉVVEL KÉSŐBB.
- Igazán ilyen gyorsan kell hajtania?
- Gyakrabban, mint hinné.
Én ugyanúgy élvezem a száguldást,
mint más lány, de...
- Ki ez?
- A másik lány.
James, hagyja abba! Álljon meg!
- Tudom, miért csinálja.
- Igazán, miért, kedvesem?
Csak azt akarja fitogtatni,
hogy mekkora a...
- Motorom?
- Az egoja.
A világ egyik legszebb részén
kocsikázunk, és maga lelkizik.
- Minősítést kell írnom magáról.
- Ezt felejtsük el, jó?
Hölgyeké az elsőbbség.
James, azt akarom, hogy álljon meg!
- Igazán?
- Azonnal állítsa meg a kocsit!
Amint látja,
női parancsnak is engedelmeskedem.
James, maga javíthatatlan.
Mit csináljak magával?
Koccintsunk a minősítésemre, jó?
Nagyon mélyreható minősítés lesz.
Madame nyert.
Tesz, mademoiselle? Non?
Tesznek, hölgyeim és uraim?
- Nincs játékos?
- Banco.
Látom, azonosak a szenvedélyeink.
Legalábbis három.
Tudtommal kettő,
az autózás és a baccarat.
Hét. Madame nyert.
Remélem,
a harmadikhoz van igazán tehetsége.
Mind a háromban állom a versenyt.
Madame öttel áll.
Hat. Madame vesztett.
- Élvezze, amíg lehet!
- Mindig ez volt a jelszavam.
És magának mi a jelszava?
- Addig szállj ki, amíg felül vagy!
- Ezt sosem tudtam megtanulni.
De majd talán megtanít rá.
Vodkás martinit. Felrázva, nem keverve.
Maga mit kér?
Ugyanazt.
Hogy szereti?
Ha jó erős és mellbe vág.
Köszönöm, uram...
A nevem Bond. James Bond.
Xénia Zaragevna Onatopp.
- Onatopp?
- Onatopp.
- Az akcentusa... grúz?
- Remek, Bond úr.
- Járt Oroszországban?
- Mostanában nem.
Időnként elugrom. Futólag.
Azóta egészen más.
A nagy lehetőségek országa.
Új Ferrari minden garázsban?
Nem, nem egészen.
Egy barátomé a kocsi.
Egy tipp a barátjának. Az idei modellek
francia rendszámán az első betű "L".
Még a hamis rendszámokon is.
És mi a rangja
a közlekedés-rendészeten, Bond úr?
Parancsnok.
Mehetünk?
Ez meg itt egy tengernagy.
Szeretem,
ha egy nő nem adja rangon alul.
Rendkívül örültem, Bond úr.
Hát még én.
Moneypenny közleménye indul.
Személyazonosítás.; Onatopp, Xénia.
Volt szovjet vadászpilóta.
A jelek szerint a szentpétervári
Janus bűnöző szindikátus tagja.
A "Manticore" yachtot
a Janus egy ismert fedőcége bérli.
M felhatalmazza Onatopp megfigyelésére,
de megtilt minden érintkezést
előzetes jóváhagyás nélkül.
Közlemény vége. Moneypenny.
Jó éjszakát, James. Remélem,
kézben tartja az "Onatopp" ügyet.
Xénia, nem kapok levegőt.
Igen. Igen.
Tiszteletem, tengernagy úr.
Nagyon örülök, hogy eljött kisasszony.
Hölgyeim és uraim.
Kérem foglaljanak helyet
és tekintsék meg a légi bemutatót.
Látni fogják Európa válaszát
a légi elektronikai kihívásra:
a Tigris helikopter
első működő prototípusa.
Egyedülállóan mozgékony,
a lopakodó technológiával készült.
Az egyetlen gép, amely kivédi
az elektronikus interferenciát,
a rádiós és elektromágneses sugárzást is.
Én vagyok a meglepetés,
amit a bemutató után kapnak.
Azt hiszem, a mennyben vagyok.
Még nem.
Most pedig üdvözöljék a pilótákat!
A parancsnok Bernard Jaubert hadnagy,
és társa François Brouse hadnagy.
ŰRFEGYVER IRÁNYÍTÓ KÖZPONT,
SZEVERNAJA, OROSZORSZÁG
MIR űrállomás.
Helyesírási vetítés.
Feltételezett találkozó
a kettes másodkörös műholddal.
JELSZÓ
Anna.
Akkor se tudná, hogy mi egy nő,
ha meztelenül a fejére ülne.
Borisz.
Mi van?
Gondoltam, kirakom a hálóra, nem?
- És mi a jelszó?
- Ezúttal könnyűt választottam.
Még te is fel tudnád törni,
te kis káposztakobak.
Rendben. Adok egy tippet.
Itt vannak az orrod előtt,
és óriási kapukat nyitnak.
DUDÁK
- Te bohóc.
- Ez az. Bent vagyok.
Betörtél
az USA Igazságügyi Minisztériumába.
Tudod mi lesz, ha rájönnek?
A főnök lángésznek fog nevezni,
felhelyez Moszkvába,
és ad egymilliót kemény valutában.
Nem lenne rossz.
Mellesleg az amerikaiak seggfejek.
Nem kapnak rajta soha.
ILLETÉKTELEN BEHATOLÁS
Mit is mondtál, seggfej?
Senki sem jár túl Borisz Grisenko eszén.
TÜSKE INDÍTVA
TÜSKE ELKÜLDVE
- Elindítottam.
- Ugyan, Borisz, lépj ki.
Dehogy. A tüske elintézi őket.
- Rendben. Mi a jelszó?
- Nem árulom el.
Na jó. Hadd találjam ki!
Nincs itt előttem?
Rajta ülsz, de nem viheted magaddal.
A programom elkapja a vonalát annak,
aki utánam nyomoz,
lebénítja a modemjét,
és így nem léphet ki.
Akire vadásznak, abból lesz a vadász.
FBI SZÁMÍTÓGÉPES BŰNÜLDÖZÉS
"Legközelebb járjatok szerencsével,
seggfejek."
Durr bele! Sikerült!
Legyőzhetetlen vagyok.
Ugye neked is jó volt?
Megyek, iszom egy kávét.
Én meg elszívok egy cigit.
Arkagyij Grigorovics Orumov tábornok,
az űrosztag parancsnoka.
- Tábornok úr, ha tudtam volna,...
- Akkor felkészül.
A Szevernaja harckészültség vizsgálata.
Háború szimuláció.
Próbalövés az Aranyszemmel.
Helyzetjelentést!
Két műholdunk, Petya és Misa, 90 perces
földkörüli pályán, 100km magasan.
Jó.
Itt a felhatalmazási kód.
Kérem az Aranyszemet
és a vezérlőkódot a Petya műholdhoz!
Mérem az időt.
Jó. Köszönöm, őrnagy.
Visszaszámolok.
Három, kettő, egy...
Adja meg a célpontot! Szevernaja.
Élesítse a fegyvert!
INDÍTÓ KÓD
FEGYVER ÉLESÍTVE
Nézzen utána!
A legjobb reakcióidejük 19 perc.
EI fognak késni.
Tiszta a levegő.
Csak kiszellőztettem valakit.
HELY:
CÉL:
- Jó estét, Moneypenny.
- Jó estét, James.
M a válságteremben várja.
Oda kell kísérnem azonnal.
- Sose láttam munkaidőn kívül. Csinos.
- Köszönöm, James.
Tán hivatalos munkát végez este?
Gyilkos szerelésben?
Tudom, lesújtó lehet, 007-es,
de nem ülök otthon esténként,
nemzetközi incidensért fohászkodva,
hogy iderohanhassak,
és elkápráztassam James Bondot.
Ha érdekli, randevúztam egy úrral.
Színházba mentünk.
Moneypenny, mit tett velem?
Hogy leszek meg maga nélkül?
Ha emlékezetem nem csal, James,
sose voltam a magáé.
A remény az élet örök rugója.
Tudja, ez a viselkedés
szexuális zaklatásnak minősül.
Igazán? Milyen büntetés jár érte?
Egyszer jóvá kell tennie,
hogy mindig rosszra gondol.
- Csak maga után, Moneypenny.
- Szó se lehet róla. Előbb maga.
- Jó estét, 007-es.
- Tanner. Mi újság?
16 perccel ezelőtt észleltük,
hogy vészjelzést ad
egy állítólag elhagyatott
radarállomás Szevernaján. Nézze!
- Beazonosítottuk. A maga eltűnt Tigrise.
- Észak-Oroszország közepén?
Bejött a tippje.
Kár, hogy a gonosz királynő letiltotta.
- Mondott valamit?
- Nem, dehogy. Csak... csak...
Jó. Mert ha gúnyolódást akarok hallani,
elég a gyerekeimmel beszélgetni.
- Jó estét, 007-es.
- Jó estét, M.
A miniszterelnök tájékoztatót vár.
Folytassa a beszámolóját, Tanner úr!
Köszönöm.
Tehát a vészjelzés után
a maga helikoptere felszállt,
és az oroszok ráküldték
ezt a három MIG-et.
Mit gondol,
mire használják az oroszok a bázist?
Egy ideig azt gondoltuk,
ez a földi állomása
annak a titkos űrfegyvernek,
amit Aranyszemnek hívnak, de...
statisztikai elemzésünk szerint
erre se pénzük, se technológiájuk.
A számokkal mindig hadilábon álltam.
Élőképek ezek?
Az amerikai kormánytól eltérően
a mi hírforrásunk nem a CNN.
Eddig sehol semmi.
Kívülről minden rendben.
CÉLZÁS
Mi a fészkes fene volt ez?
Natalja Fjodorovna Szemjonova.
Borisz. Borisz.
Köszönöm.
A műholdunk felmondta a szolgálatot.
És két amerikai műhold is.
De nekünk van még egy.
Hála Istennek.
Két MIG lezuhant.
A harmadik mintha becsapódott volna.
Mit gondol?
Semmi fény.
Sehol egy lámpa 30 mérföldes körzetben.
- EMP?
- Ez indokolná a MIG-ek sorsát.
- És a sötétséget.
- Elektromágneses impulzus.
- Támadó hidegháborús űrfegyver...
- Az amerikaiak és a szovjetek
fejlesztették ki. Olvastam róla.
Hirosima után fedezték fel.
Nukleáris robbanás az atmoszférában.
Impulzust, elektromágneses vihart vált ki,
és elpusztít mindent, amiben áram kering.
A cél lebénítani az ellenség
kommunikációját mielőtt visszavághatna.
Aranyszem tehát létezik.
Igen.
- Nem lehet ez baleset?
- Nem. A helikopter.
Ha el akartak szökni az Aranyszemmel,
jobb jármű nincs hozzá.
A bázis felrobbantásával
eltüntették a bűntény nyomát.
- A Janus csoport?
- A helikopter ellopásában benne voltak.
De ismerem
az orosz biztonsági rendszert.
A bomba nem kulcsra jár.
Több kód kell hozzá.
Csak belső ember tehette.
De valaki tudja tán, hogy ki volt.
Igen, uram. Köszönöm. Jó éjt.
A miniszterelnök beszélt Moszkvával.
"Baleset történt gyakorlórepülés során".
A kormányok újak.
A hazugságok a régiek.
Mit tudunk még a Janus-ról?
Nagy fegyverkereskedők.
Székhelyük Szentpétervár.
Iraknak elsőként
szállítottak az Öböl-háborúban.
A főnökről nincs megbízható leírás.
Nincs fénykép.
Az a nő, Onatopp,
az egyetlen hozzájuk vezető szál.
- Kér egy pohár italt?
- Igen, köszönöm.
- Az elődje konyakot tartott a felső...
- Én a whiskyt szeretem.
- Jeget?
- Igen.
Összeszedtük mindenki anyagát,
aki hozzáférhetett a kódhoz Szevernaján.
A névsor élén áll a maga régi barátja.
Orumov. Tábornok lett belőle.
"Oroszország kemény emberének"
posztjára tör.
Politikai elemzőink ezért kihúzták a nevét.
Nem az áruló típus.
Ugyanezek az elemzők mondták,
hogy az Aranyszem nem létezhet?
És a helikopter nem jelent közvetlen
veszélyt, és nem érdemes üldözni?
Nem kedvel engem, Bond.
Nem kedveli a módszereimet.
Aktakukacnak tart, akinek a számok
többet érnek a maga ösztöneinél.
- Megfordult a fejemben.
- Jó.
Maga pedig egy szexista,
nőgyűlölő őskövület,
a hidegháború maradványa,
s bár fiús bája engem hidegen hagy,
arra a fiatal nőre hatott,
akivel minősíttettem.
- Egy nulla oda.
- Ez nem minden, 007-es.
Ha azt képzeli,
nem merek halálba küldeni egy embert,
akkor cserben hagyták az ösztönei.
Lelkifurdalás nélkül megteszem, ha kell.
De nem szeszélyből.
Noha maga odadobná az életét.
Keresse meg nekem az Aranyszemet!
Tudja meg, mit tervez vele a tolvaj,
és állítsa meg!
Ha Orumovba botlik,
ha bűnös is, nem akarom,
hogy bosszút álljon.
Alec Treveljánt ez nem támasztja fel.
- Nem maga hagyta cserben.
- Maga sem. Nem személyes ügy.
Sose.
Bond...
Jöjjön vissza élve!
SZENTPÉTERVÁR, OROSZORSZÁG
Jó reggel, Orumov tábornok.
Miskin honvédelmi miniszter. Uraim!
Tessék, tegye meg a jelentését.
Amint tudják, 72 órája
az Aranyszem kódnevű fegyverrendszert
felrobbantották Szevernaja fölött.
A vizsgálatot az űrhadosztály
parancsnokaként személyesen vezettem.
Szerintem a bűncselekményt
a szibériai szeparatisták követték el,
hogy szítsák a politikai feszültséget.
Sajnos, a Szevernaja békés munkája,
amely kemény valutát hozott,
jó néhány évvel visszaesett.
Ezért felajánlom a lemondásomat.
Úgy látszik, a Tanács
nem a fejét akarja, Arkagyij Grigorovics.
Pusztán biztosítékot,
hogy nincs másik Aranyszem műhold.
Efelől biztosíthatom, miniszter úr.
És a két eltűnt számítógépes?
Tudomásom szerint egy tűnt el.
Borisz Grisenko.
Egy lány is volt,
akinek nem találták a holttestét.
Natalja Fjodorovna Szemjonova.
Másodosztályú programozó.
Azonnal megindítom a nyomozást.
Elhamarkodott dolog, tábornok,
hogy a szibériai szeparatistákat vádolja
holott a saját emberei hollétéről sem tud.
- Egyetért?
- Igen, honvédelmi miniszter úr.
Köszönöm,
hogy felhívta rá a figyelmemet.
Végeztünk.
Jó reggelt, Q. Eltörte a lábát? Síelés?
Vadászat.
Ez az. Na figyeljen csak, 007-es!
Először nézze meg az új autóját!
BMW. Villámgyors, ötsebesség,
a legmodernebb radarral.
Önrobbantó rendszerrel,
és természetesen a szokásos extrákkal.
És ez az, amire különösen büszke vagyok.
A fényszórók mögött Stinger rakéták.
Isteni. Ilyenben jó kikapcsolódni
a napi munka után.
Na, 007-es, arra van jogosítványa,
hogy öljön, a KRESZ megszegésére nem.
- Nem is jutna eszembe.
- Jó.
Térjünk át a gyakorlati apróságokra!
Egy közönségesnek látszó férfi bőröv.
34-es méretű, csattal.
Befejezte?
- Igen.
- Jó.
- Tehát közönséges bőröv...
- Q, láttam már ilyet.
Olyat nem,
amiben 25m horgászzsinór van elrejtve.
Egy nyomás, és kiugrik egy kampó,
hozzá kötve pedig egy erős zsinór,
ami elbírja a teste súlyát.
Értem.
És mi van, ha mást is kell cipelnem?
Egy személyre van tesztelve, 007-es.
A 878-as járat Szentpétervárra.
Röntgensugaras lapolvasó.
Egy toll. Benne négyes erősségű gránát.
Három kattintás,
és négy másodperc múlva robban.
Még három, és leállítja.
Hány másodperc múlva robban?
Jaj, komolyodjon meg, 007-es!
- "A toll erősebb, mint a kard".
- Igen, az enyém erősebb is.
Jöjjön, kérjük meg Freddie-t,
hogy szemléltesse nekünk.
így ni. Ne haragudj, Fred.
Egy, kettő, három.
- Nem kell dicsérnie.
- Egy pacát sem ejtett.
Csak egy pacákot.
Nos, 007-es, próbálja visszahozni...
Próbálja visszahozni a felszerelést épen!
Hozzá ne nyúljon! Az ebédem!
Londonban az április tavaszi hónap.
Igen? És maga mi - meteorológus?
Lerí a képéről,
hogy egy nyársat nyelt brit,
és imádja a titkos jelszavasdit.
De majd megtanulják, fiúk,
hogy semmit sem ér.
Na jöjjön! Ott áll a kocsim.
- Ön után.
- Köszönöm.
- Halljam, vagy baj lesz!
- Rendben.
Londonban az április tavaszi hónap.
De Szentpéterváron befagy a seggünk.
- Ez már megfelel a kormányának?
- Nem.
- Mutassa a rózsát!
- Kérem, ne!
Jól van, jól van, jól van.
- "Muffy"?
- A harmadik feleségem.
- Jack Wade, CIA.
- James Bond, a nyársat nyelt brit.
- Szép munka volt.
- Szép a kocsi.
Hát ez a bébi még nem hagyott cserben.
Ronda dög, de bírja a strapát.
Hé, Bond. Maga nem kertészkedik?
A szentpétervári expressz
befutott a harmadik vágányra.
Ideadnád azt a kulcsot, Jimmy?
- Mit tudsz Janus-ról?
- Semmit. Az égvilágon semmit.
Senki sem látta még.
De kapcsolatai vannak a magas égig.
KGB, hadsereg. Csavarhúzót.
Azt beszélik,
egy régi szovjet páncélvonaton lakik.
Ami azelőtt ide-oda robogott,
hogy ne tudjuk bemérni.
Ideadnád a kalapácsot, Jimbo?
Nem azt, a nagyobbat. A pörölyt.
őszintén szólva, nem kell megkeresned.
Majd megkeres ő.
Az orosz maffia mindenütt ott van.
A legjobb, amit tehetek,
hogy megmutatom, hol a konkurenciája.
- Ki a konkurenciája?
- Egy volt KGB-s srác. Kemény vagány.
A jobb lábára sántít. A neve Zsukovszkij.
- Valentyin Dmitrijevics Zsukovszkij?
- Igen.
- Ismered?
- Én sántítottam meg.
Igen?
- Ennyi az egész készlet?
- Hány darabot venne?
24 az amerikai iskolának, 11 a svédnek.
500 megás IBM-kompatibilis gépek
CD-ROM-mal és 14,4 modemmel.
- Dollárban fizet?
- Hogyne.
Ha a hölgy ki óhajtja próbálni...
A hölgy ki óhajtja próbálni,
zavartalanul, egy nyugodt helyen.
EMAIL ÉRKEZETT
"SÜRGŐSEN HÍVD NATALJÁT"
Natalja.
"AZT HITTEM MEGHALTÁL"
"ORUMOV MINDENKIT MEGÖLT,
KILŐTTE A 'PETYÁT',
ELVITTE AZ ARANYSZEMET."
- Minden rendben?
- Minden, kivéve a zavarás.
"VIGYÁZZ. NE BÍZZ SENKIBEN!"
"EGY ÓRA MÚLVA, A SZMOLENSZKI
SZŰZANYA TEMPLOMBAN."
Tisztázzunk valamit, Jimmy!
Belelőttél a lábába,
elloptad a kocsiját, elszeretted a nőjét.
És azt várod,
Zsukovszkij összehoz Janus-szal?
- Igen.
- És hogy, talán a szívére akarsz hatni?
- Nem. A pénztárcájára.
- Az talán beválik.
Na, kezdődik a móka.
Valentyin támaszpontja a 23-as épület.
Biztos, hogy be akarsz menni?
Az előző hívatlan vendég
poggyászként repült haza, kis dobozban.
Fő, hogy első osztályon vágjanak haza.
Natalja. Én vagyok. Borisz.
Borisz vagyok. Szevasz.
Ezt a napot is megette a fene.
Szabad piacgazdaság!
Ebbe fogok tönkremenni.
Walther PPK, 7,65mm-es.
Három embert ismertem, akinek ez volt.
És a háromból kettőt megöltem.
- Mázlista vagyok.
- Nem sokáig.
James Bond.
Az elbűvölő, kifinomult titkos ügynök.
"Felrázva, nem keverve."
Látom, nem vesztette el
a remek humorérzékét, Valentyin.
Csak hálás közönség kell.
- Mi ez a nyivákolás?
- Nyivákolás?
Ez Irina, a szeretőm.
Nagyon tehetséges.
Irina! Lépj le!
Szóval, Bond úr, mi szél hozta?
Még az Ml6-nál van, vagy elhatározta,
hogy felzárkózik a XXI. századhoz?
Amint hallom, az új M egy hölgy.
Egy szívességet kérnék magától.
Azért jött,
hogy tőlem szívességet kérjen!
Fáj a térdem, szaggat minden áldott nap!
Ha hideg van, kétszer úgy sajog!
Van fogalma arról,
meddig tart a tél ebben az országban?
- Mondd meg, Dimitrij!
- Attól függ...
Pofa be!
Egy volt KGB ügynöktől
többet vártam volna, Valentyin.
Ilyen koponya megérthetné,
nem a térden lövés volt a lényeg,
hanem az, hogy nem máshová lőttem.
- Na és miért nem ölt meg?
- Mondjuk, szakmai udvariasságból.
Akkor bennem is van ennyi udvariasság.
Kirov ravatalozójában,
ma délután négykor.
100 kiló C4-es robbanóanyag
egy koporsóba rejtve.
Az embere vezeti a halottas kocsit,
átveszi a pénzt,
és az ő emberük vezet tovább.
őt letartóztatják a robbanóanyaggal.
A maga embere csuda módon
elmenekül a pénzzel.
A magáéval.
És mivel tartozom ezért a szívességért?
Azzal, hogy összehoz engem Janus-szal.
- Mit követett el a pasas, hogy keresi?
- Ellopott egy helikoptert.
- Nekem hat is van.
- Három. És egy se repül.
- Ki számolja?
- Ezek nem bűnözők, hanem árulók.
A helikopterrel elloptak egy nukleáris
fegyvert. Megöltek sok ártatlan oroszt.
- Mi jót várhat egy kozáktól?
- Mitől?
Azt a Janus-t még sosem láttam,
de tudom, hogy Lienz-i kozák.
ők működtek együtt a nácikkal
a második világháborúban?
Ismeri jól a történelmet.
A háború végén
a kozákok Ausztriában
megadták magukat a briteknek,
azt hitték, a szolgálatukban
harcolhatnak a kommunisták ellen.
De a britek elárulták őket,
kiadták őket Sztálinnak,
az meg valamennyit agyonlövette.
Nőket, gyerekeket, családokat.
Erre nemigen lehetünk büszkék.
Na persze, vérszomjas népség.
Volt miért lakolniuk.
Hozzon össze engem Janus-szal!
Említse meg neki a helikoptert!
- És hogy este a Grand Hotelben leszek.
- így maga meg én kvittek leszünk,
- és ő tartozik nekem.
- Pontosan.
Nincs szüksége pisztolyra, parancsnok.
Attól függ,
mi az elképzelése a biztonságos szexről.
Kezdem már sejteni.
Nem tudja még, mire vagyok képes.
Azt hiszed, magad alá tudsz gyűrni?
Azt hiszed, meg tudsz engem törni?
Igen. Igen. Igen.
Nem, nem, nem.
Nincs több előjáték.
Elviszel Janus-hoz.
- Ez az a hely?
- Ez.
Hát, el kell ismernem,
igazán szép volt ez az este.
- Neked is?
- Mondhatod újra, részedről a szerencse.
- Ugye megérted, ha nem hívlak fel.
- Nem lesz miatta álmatlan éjszakám.
Akkor szép álmokat.
Hello, James.
- Alec?
- Feltámadtam.
Nem vagyok már névtelen csillag
az MI6 emlékfalán.
Mi van, James?
Hol az éles nyelved? Hol a csattanó?
Miért?
Nevetséges kérdés. Különösen tőled.
Kérdezted egyszer is, miért buktattunk
meg annyi diktátort és rendszert,
hogy erre menjünk haza -
"Szép munka volt. De sajnos haver,
minden megváltozott,
míg a bőrödet a vásárra vitted."
- Ez voltunk a dolgunk.
- Hát persze, hogy ezt mondod.
James Bond, őfelsége hű vadászebe,
az úgynevezett hűség bajnoka.
Ó, James, dobd már el a fegyvert.